Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/hyperspace.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_LANIUS"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Lanius loot transport.
ko: 라니우스의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得食铁战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_LANIUS"]/description
source: Obtain the Chain Flak from the Lanius loot transport.
ko: 라니우스의 전리품 수송선으로부터 연쇄 대공포 획득하기.
zh_hans: 成功获得食铁战利品：链式破片炮。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_LANIUS"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_DYNASTY"]/name
source: Dynasty Transport
ko: 왕조 수송선
zh_hans: 灵朝运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_DYNASTY"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Dynasty loot transport.
ko: 왕도의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得灵朝战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_DYNASTY"]/description
source: Obtain the 'Ranseur' or Pierce Laser II from the Dynasty loot transport.
ko: 왕도의 전리품 수송선으로부터 '란세어' 또는 관통 레이저 II 획득하기.
zh_hans: 成功获得灵朝战利品：'刺矛'光束或穿刺激光II。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_DYNASTY"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ORCHID"]/name
source: Gathering Transport
ko: 군락 수송선
zh_hans: 集议会运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ORCHID"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Gathering loot transport.
ko: 군락의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得集议会战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ORCHID"]/description
source: Obtain an Elite Kernel Launcher from the Gathering loot transport.
ko: 군락의 전리품 수송선으로부터 엘리트 낱알 포 획득하기.
zh_hans: 成功获得集议会战利品：精英果核发射器。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ORCHID"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_VAMPWEED"]/name
source: Confederate Transport
ko: 공동체 수송선
zh_hans: 血兰运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_VAMPWEED"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Confederate loot transport.
ko: 공동체의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得血兰邦战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_VAMPWEED"]/description
source: Obtain an Elite Spore Launcher from the Confederate loot transport.
ko: 공동체의 전리품 수송선으로부터 엘리트 포자 발사기 획득하기.
zh_hans: 成功获得血兰邦战利品：精英孢子发射器。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_VAMPWEED"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_SHELL"]/name
source: Geniocracy Transport
ko: 천재정 수송선
zh_hans: 怪才运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_SHELL"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Geniocracy loot transport.
ko: 천재정의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得怪才战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_SHELL"]/description
source: Obtain the Anti-Hull Laser II or 'Goedendag' from the Geniocracy loot transport.
ko: 천재정의 전리품 수송선으로부터 선체 파괴 레이저 II 또는 '고덴닥' 획득하기.
zh_hans: 成功获得怪才战利品：破舰激光II或刺锤光束II。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_SHELL"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_LEECH"]/name
source: Republican Transport
ko: 공화국 수송선
zh_hans: 共和国运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_LEECH"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Republican loot transport.
ko: 공화국 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得共和国战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_LEECH"]/description
source: Obtain the Flak II from the Republican loot transport.
ko: 공화국의 전리품 수송선으로부터 대공포 마크 II 획득하기.
zh_hans: 成功获得共和国战利品：破片炮II。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_LEECH"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_COALITION"]/name
source: Coalition Transport
ko: 연합 수송선
zh_hans: 星联运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_COALITION"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Coalition loot transport.
ko: 연합의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得星联战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_COALITION"]/description
source: Obtain the 'Eris' from the Coalition loot transport.
ko: 연합의 전리품 수송선으로부터 '에리스' 획득하기.
zh_hans: 成功获得星联战利品：'阋神'导弹。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_COALITION"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_JERRY"]/name
source: Protectorate Transport
ko: 보호국 수송선
zh_hans: 受保护地运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_JERRY"]/secretName
source: Secret Transport
ko: 숨겨진 수송선
zh_hans: 神秘运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_JERRY"]/description
source: Obtain the "loot" from the Rebel loot transport in the Jerome Protectorate.
ko: 제롬 보호국에 있는 반군의 전리품 수송선으로부터 "전리품" 획득하기.
zh_hans: 成功获得杰罗姆受保护地内的叛军"战利品"。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_JERRY"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the ??? loot transport.
ko: ???의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得？？？战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_JERRY"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_STARGROVE"]/name
source: Haunted Siren Transport
ko: 귀신 들린 세이렌 수송선
zh_hans: 可怖异鸣运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_STARGROVE"]/secretName
source: Secret Transport
ko: 숨겨진 수송선
zh_hans: 神秘运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_STARGROVE"]/description
source: Obtain the 'Seuss' from the haunted Siren loot transport.
ko: 귀신 들린 세이렌 수송선으로부터 '수스' 획득하기.
zh_hans: 成功获得异鸣族'苏斯'光束。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_STARGROVE"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the ??? loot transport.
ko: ???의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得？？？战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_STARGROVE"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ESTATE"]/name
source: Innovation Transport
ko: 이노베이션 수송선
zh_hans: 革新社运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ESTATE"]/secretName
source: Secret Transport
ko: 숨겨진 수송선
zh_hans: 神秘运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ESTATE"]/description
source: Obtain the Amphi-Drone from the Innovation loot transport.
ko: 이노베이션의 전리품 수송선으로부터 앰피 드론 획득하기.
zh_hans: 成功获得革新社战利品：两用无人机。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ESTATE"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the ??? loot transport.
ko: ???의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得？？？战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ESTATE"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_EMBER"]/name
source: Ember Transport
ko: 불씨의 수송선
zh_hans: 余烬运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_EMBER"]/secretName
source: Secret Transport
ko: 숨겨진 수송선
zh_hans: 神秘运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_EMBER"]/description
source: Obtain the 'Flamberge' from the Ember loot transport.
ko: 교단의 전리품 수송선으로부터 '플랑베르주' 획득하기.
zh_hans: 成功获得不熄余烬战利品：'焰剑'光束。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_EMBER"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the ??? loot transport.
ko: ???의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得？？？战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_EMBER"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_HEKTAR"]/name
source: Hektar Transport
ko: 헥타르 수송선
zh_hans: 赫克塔运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_HEKTAR"]/secretName
source: Secret Transport
ko: 숨겨진 수송선
zh_hans: 神秘运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_HEKTAR"]/description
source: Obtain the Cooldown Module from the Hektar loot transport.
ko: 헥타르의 전리품 수송선으로부터 충전 시간 모듈 획득하기.
zh_hans: 成功获得赫克塔战利品：冷却模块。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_HEKTAR"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the ??? loot transport.
ko: ???의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得？？？战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_HEKTAR"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_KNIGHT"]/name
source: Knighted Transport
ko: 친위대 수송선
zh_hans: 夜爵运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_KNIGHT"]/secretName
source: Secret Transport
ko: 숨겨진 수송선
zh_hans: 神秘运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_KNIGHT"]/description
source: Obtain the 'Corbin' from the Knighted loot transport.
ko: 기사 수송선으로부터 '코빈' 획즉하기.
zh_hans: 成功获得夜爵战利品：'鸦喙锤'辐射光束。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_KNIGHT"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the ??? loot transport.
ko: ???의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得？？？战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_KNIGHT"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_AUGMENTED"]/name
source: Augmented Transport
ko: 증강자 수송선
zh_hans: 强铁运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_AUGMENTED"]/secretName
source: Secret Transport
ko: 숨겨진 수송선
zh_hans: 神秘运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_AUGMENTED"]/description
source: Obtain the Amp Flak drone from the Augmented loot transport.
ko: 증강자들의 전리품 수송선으로부터 앰프 대공포 드론 획득하기.
zh_hans: 成功获得强铁战利品：多级破片无人机。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_AUGMENTED"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the ??? loot transport.
ko: ???의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得？？？战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_AUGMENTED"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_OBELISK"]/name
source: Obelisk Transport
ko: 오벨리스크 수송선
zh_hans: 方碑运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_OBELISK"]/secretName
source: Secret Transport
ko: 숨겨진 수송선
zh_hans: 神秘运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_OBELISK"]/description
source: Obtain an Obelisk weapon from the Obelisk loot transport.
ko: 오벨리스크의 전리품 수송선으로부터 오벨리스크 무기 획득하기.
zh_hans: 成功获得方碑战利品：远古武器。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_OBELISK"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the ??? loot transport.
ko: ???의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得？？？战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_OBELISK"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ROYAL"]/name
source: Royal Transport
ko: 로얄 수송선
zh_hans: 方碑皇族运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ROYAL"]/secretName
source: Secret Transport
ko: 숨겨진 수송선
zh_hans: 神秘运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ROYAL"]/description
source: Obtain a Royal weapon from the Royal loot transport.
ko: 로얄의 전리품 수송선으로부터 로얄 무기 획득하기.
zh_hans: 成功获得方碑皇族战利品：皇族远古武器。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ROYAL"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the ??? loot transport.
ko: ???의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得？？？战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ROYAL"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_CONVINCE"]/name
source: Beyond Thievery
ko: 도둑질은 나쁜 거야
zh_hans: 盗亦有道

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_CONVINCE"]/description
source: Convince an allied transport to give you their loot without combat.
ko: 우호적인 수송선을 설득해 전투 없이 전리품 받아내기.
zh_hans: 说服盟友运输舰并和平地获得战利品。

# data/hyperspace.xml$/FTL/achievements/page[4]/section/@text
source: Unique Crew
ko: 유니크 선원
zh_hans: 特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TULLY"]/name
source: Admiral on Deck
ko: 출격 준비 완료
zh_hans: 星军上将入舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TULLY"]/description
source: Bring Vice Admiral Adara's package to Tully in Node 17.
ko: 아다라 중장의 소포를 노드 17의 툴리에게 전달하기.
zh_hans: 将阿达拉中将的包裹交给位于节点17的塔利。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TULLY"]/secretDescription
source: Assist in a special delivery.
ko: 특별한 배달을 돕기.
zh_hans: 协助一次特快专递。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TULLY"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_HAYNES"]/name
source: Who Dunnit?
ko: 범인은 누구지?
zh_hans: 谁干滴？

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_HAYNES"]/description
source: Solve the Murder Mystery and recruit Haynes.
ko: 살인사건을 해결하고 헤인즈 고용하기.
zh_hans: 成功破解杀人谜团并取得海因斯的认可。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_HAYNES"]/secretDescription
source: Solve a murder mystery.
ko: 살인사건 해결하기.
zh_hans: 破解一桩杀人案。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_HAYNES"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_JERRY"]/name
source: Innocence Manifested
ko: 천진난만
zh_hans: 证明清白

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_JERRY"]/description
source: Enter the Jerome Protectorate and get him past Cyra.
ko: 제롬 보호국에 들어가 제리와 함께 시라로부터 벗어나기.
zh_hans: 进入杰罗姆受保护地带摆脱赛拉的阻拦。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_JERRY"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ELLIE"]/name
source: Horse Freak
ko: 괴짜 말
zh_hans: 马怪

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ELLIE"]/description
source: Help Ellie get her revenge on the old cast members of the Ellie the Equinoid show.
ko: 엘리를 도와 에퀴노이드 엘리 쇼의 옛 출연진들에게 복수하기.
zh_hans: 协助埃莉让她成功向小马埃莉演出的演职人员复仇。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ELLIE"]/secretDescription
source: Help a stranger get her revenge.
ko: 한 낯선 사람의 복수를 돕기.
zh_hans: 协助一个陌生人让她完成复仇。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ELLIE"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_A55"]/name
source: R3CRU1T3D
zh_hans: 巳扌召幕

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_A55"]/description
source: Save Captain A5540L3 from the Engineer Corps.
ko: 캡틴 A5540L3을 공병들로부터 구하기.
zh_hans: 从工兵团手中救出A5540L3舰长。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_A55"]/secretDescription
source: Find and protect a pirate king.
ko: 해적왕을 찾아내 지키기.
zh_hans: 找到并保护一名海盗王。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_A55"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TURZIL"]/name
source: General Reject
ko: 탈주 장군
zh_hans: 将军被废

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TURZIL"]/description
source: Help General Turzil escape from the Harmony Coreworlds.
ko: 투르질 장군이 하모니 중심 성단에서 탈출하도록 돕기.
zh_hans: 帮助图尔齐尔将军逃离谐合主星区。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TURZIL"]/secretDescription
source: Help ferry a strange Engi to safety.
ko: 한 낯선 엔지를 안전한 곳으로 데려다 주기.
zh_hans: 运送一名奇怪的半械族以达安全之地。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TURZIL"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_MAFAN"]/name
source: A Light in the Dark
ko: 어둠 속의 한 줄기 빛
zh_hans: 夜光

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_MAFAN"]/description
source: Defeat the Infernum monk and rescue Mafan from the Gravastar.
ko: 인페르눔 수도승을 격파하고 그라바스타로부터 마판 구하기.
zh_hans: 击败地狱信道者，并从重力真空星中救出玛嬏。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_MAFAN"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ANURAK"]/name
source: Who Wants Some Soup?
ko: 수프 먹을 사람?
zh_hans: 谁想来一口汤？

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ANURAK"]/description
source: Save the Electrocurrent Caravan and Anurak from the assassins.
ko: 전류 캐러밴과 아누락을 암살자로부터 구하기.
zh_hans: 在刺客的袭击中保护卡车队与阿努拉克。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ANURAK"]/secretDescription
source: Help a Zoltan Monk escape from a deadly assassin.
ko: 졸탄 수도승을 치명적인 암살자로부터 구하기.
zh_hans: 帮助一名超能信道者逃脱一次致命刺客的追杀。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ANURAK"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_DEVORAK"]/name
source: Enemy of my Enemy
ko: 적의 적은 아군
zh_hans: 我敌人的敌人

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_DEVORAK"]/description
source: Save Devorak from the Syndicate assassination attempt.
ko: 신디케이트의 암살 시도로부터 데보락을 구하기.
zh_hans: 在佣兵团的刺杀攻击中保护德沃拉克。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_DEVORAK"]/secretDescription
source: Save an unexpected ally from his former accomplices.
ko: 뜻밖의 아군을 그의 과거 동업자로부터 구하기.
zh_hans: 从他昔日同谋手中救下一位出乎意料的盟友。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_DEVORAK"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_KAZ"]/name
source: A Thing of Legends
ko: 살아있는 전설
zh_hans: 传奇之人

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_KAZ"]/description
source: Promise your assistance to Kazaaakplethkilik's quest to defeat the Coalition.
ko: 연합군을 물리치려는 카자앜플레쓰킬맄의 계획에 도움을 약속하기.
zh_hans: 向卡扎卡普勒斯里克保证协助他击败星联。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_KAZ"]/secretDescription
source: Promise to assist a Mantis warrior with his quest at bringing down the Coalition.
ko: 맨티스 전사를 도와 연합을 무너뜨리겠다고 약속하기.
zh_hans: 向一名螳螂族战士保证协助他击败星联的任务。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_KAZ"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_FREDDY"]/name
source: A Good Fellow
ko: 좋은 친구
zh_hans: 好伙计

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_FREDDY"]/description
source: Rescue Freddy from the Bishop fleet.
ko: 비숍 함대로부터 프레디 구출하기.
zh_hans: 从螳螂主教舰队手中救出弗雷迪。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_FREDDY"]/secretDescription
source: Save a suspiciously well spoken Free Mantis.
ko: 수상할 정도로 말을 잘하는 독립 맨티스 구하기.
zh_hans: 救下一位谈吐文雅的奇怪自由螳螂。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_FREDDY"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TUCO"]/name
source: Dread Pirate
ko: 공포의 해적
zh_hans: 恐怖海盗

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TUCO"]/description
source: Help Tuco get his revenge on the Sky Drifter casino.
ko: 투코가 스카이 드리프터 카지노에 복수하도록 돕기.
zh_hans: 帮助图科向浮云赌场复仇。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TUCO"]/secretDescription
source: Help a certain famous bounty hunter escape the consequences of his vices.
ko: 한 유명한 현상금 사냥꾼이 비행의 결과로부터 벗어날 수 있도록 돕기.
zh_hans: 帮助某位著名赏金猎人逃脱他罪恶的报应。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_TUCO"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ARIADNE"]/name
source: The Princess Bride
ko: 프린세스 브라이드
zh_hans: 公主新娘

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ARIADNE"]/description
source: Pass Ariadne's test and convince her to assist you.
ko: 아리아드네의 시험을 통과하고 그녀가 당신을 돕도록 설득하기.
zh_hans: 通过阿里阿德涅的测试并说服她帮助你。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ARIADNE"]/secretDescription
source: Pass the Lost Sun Admiral's test.
ko: 로스트선 제독의 시험을 통과하기.
zh_hans: 通过烈阳上将的考验。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_ARIADNE"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_VORTIGON"]/name
source: The Achievement for Recruiting the Grand Priest of the Eternal Ember and Keeper of the Holy Texts, Lord Vortigon Obadann XIV
ko: 영원한 불씨의 대제사장이자 성전의 수호자인 보티곤 오바단 14세를 모집한 업적
zh_hans: 招募不熄余烬大祭司，圣典的守护者，沃蒂根·奥巴旦十四世勋爵获得的成就

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_VORTIGON"]/secretName
source: The Grand Priest
ko: 대제사장
zh_hans: 大祭司

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_VORTIGON"]/description
source: Travel to the Crystalline Origins and, after recovering the Eternal Ember, recruit Grand Priest Lord Vortigon Obadann XIV, Devout Follower and Leader of the Cult of the Eternal Ember and Keeper of the Holy Texts.
ko: 크리스탈 기원지를 방문해 영원한 불씨를 되찾은 후, 영원한 불씨를 숭배하는 신자이자 지도자이며 성전의 수호자인 대제사장 보티곤 오바단 14세를 모집하기.
zh_hans: 行至水晶起源域，在收回永恒余烬之后。招募大祭司沃蒂根·奥巴旦十四世勋爵——不熄余烬教虔诚信徒兼信徒们的领袖、以及圣典的守护者。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_VORTIGON"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_SYMBIOTE"]/name
source: Symbiote
ko: 공생체
zh_hans: 共生体

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_SYMBIOTE"]/description
source: Convince Rig and Tintan to exist together.
ko: 리그와 틴탄이 공생하도록 설득하기.
zh_hans: 说服婷丹与里格共生。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_SYMBIOTE"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_RUWEN"]/name
source: Gentle-Crystalman
ko: 젠틀(크리스탈)맨
zh_hans: 水晶绅士

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_RUWEN"]/description
source: Save Ruwen from the Paladins and accept his quest.
ko: 루웬을 성기사들로부터 구한 후 그의 의뢰를 수락하기.
zh_hans: 从圣骑士手中救出茹文并接受他的任务。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_RUWEN"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_DIANESH"]/name
source: Making Amends
ko: 만들어가는 보상
zh_hans: 赔礼道歉

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_DIANESH"]/description
source: Convince Dianesh that the outside world isn't as bad as she thinks.
ko: 디아내시에게 바깥 세상이 그녀의 생각만큼 나쁘지 않음을 설득하기.
zh_hans: 说服黛安娜什相信外面的世界没有她想象中的那么糟糕。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_DIANESH"]/secretDescription
source: Convince the Crystal monarch to trust the outside world.
ko: 크리스탈 군주가 바깥 세상을 믿도록 설득하기.
zh_hans: 说服水晶族君主相信外面的世界。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_DIANESH"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_NIGHTS"]/name
source: Drunken Despot
ko: 술취한 폭군
zh_hans: 醉酒暴君

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_NIGHTS"]/description
source: Overthrow Nights then convince him to join your crew.
ko: 나이트를 타도한 후 당신의 선원으로 합류하도록 설득하기.
zh_hans: 颠覆七夜并说服他加入你的船员。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_NIGHTS"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_SLOCKNOG"]/name
source: The Old King
ko: 늙은 왕
zh_hans: 昔日国王

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_SLOCKNOG"]/description
source: After defeating Nights, convince Slocknog to join your crew.
ko: 나이트를 격파한 후 슬럭노그가 당신의 선원으로 합류하도록 설득하기.
zh_hans: 击败七夜后，说服斯洛克诺格加入你的船员。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_SLOCKNOG"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_BILLY"]/name
source: Tax Evader
ko: 탈세자
zh_hans: 逃税者

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_BILLY"]/description
source: Rescue Billy Hektar from Vael's Angels.
ko: 빌리 헥타르를 바엘의 천사로부터 구출하기.
zh_hans: 从威尔的死亡使者手中救出比利·赫克塔。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_BILLY"]/header
source: Character Recruited
ko: 유니크 선원 고용 완료
zh_hans: 已招募过该特殊船员

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_IRWIN"]/name
source: Washed Up
ko: 볼 장 다 봤어
zh_hans: 告吹

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_CREW_IRWIN"]/description
source: Rescue Irwin from Vael's Angels.
ko: 어윈을 바엘의 천사로부터 구출하기.
zh_hans: 从威尔的死亡使者手中救出厄文。
